1997
Noberto Pinheiro funda o Banco Pine.

2007
Primeiro banco médio a abrir capital - IPO.

2012
Aumento de capital de R$ 94 mi via subscrição de ações com a DEG.
Nível 2 de Governança na B3.

2013
Aumento de capital de R$27mi via subscrição de ações com a Proparco.

2017
Início do processo de digitalização.
Lançamento Pine Online.

2022
Alocação de capital, eficiência operacional, e reposicionamento estratégico com a retomada do varejo colateralizado digital.

2023
Investimento nas fintechs BYX e AmigoZ, contínuo foco em diversificação de riscos e receitas.