Investidas

PINE DTVM
A Pine Investimentos DTVM Ltda., controlada pelo Banco Pine, atuou na distribuição de mais de 70 ofertas públicas de valores mobiliários nos últimos 10 anos.
Registrada como Distribuidora de Valores Mobiliários na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA), na Comissão de Valores Mobiliários (CVM) e no Banco Central do Brasil (BCB), a empresa possui sólida experiência no mercado financeiro.
https://www.pine.com/relacao-com-investidores/outras-informacoes/pine-dtvm/

Tipos de valores mobiliários
Debêntures
Certificados de Recebíveis do Agronegócio (CRA)
Certificados de Recebíveis Imobiliários (CRI)
Notas Comerciais
Fundos de Investimentos (FIDCs, FIIs, FIAgros, ente outros)

Público-alvo
Pessoas físicas (investidores qualificados e investidores profissionais).
Instituições financeiras (bancos, distribuidoras e corretoras).
Fundos de investimento
Investidores institucionais


BYX
O Grupo BYX é um ecossistema de crédito colateralizado, que oferece infraestrutura completa para integrar originadores de crédito e alocadores de capital com transparência, previsibilidade e segurança. O grupo dispõe de todos os serviços necessários para viabilizar o acesso a funding e Mercado de Capitais para originadores e alocação segura, rentável e previsível para investidores, em operações de crédito colateralizado, onde destaca-se o Consignado.
https://www.byxcapital.com.br/



AMIGOZ
A Amigoz é uma fintech que oferece o cartão de crédito consignado e benefício. Em seu ecossistema podem ser realizadas compras à vista e parceladas nos estabelecimentos credenciados à Rede Visa, e acesso a benefícios, seguros e crédito via saque dos limites consignáveis disponíveis. A plataforma Amigoz foi desenvolvida em parceria pela BYX Produtos e Pine.
https://www.amigoz.com.br/