Atas e Comunicados. Comunicados e Avisos. Assembleia. Outros Documentos. Veja mais. Central de resultados. Documentos entregues à CVM. Fale com o RI. Estatutos, códigos e políticas. Gerenciamento de Riscos e Capital. Estrutura Organizacional. Calendário de Eventos. Ratings. Comitês. Composição Acionária. Conselho e Diretoria. Alertas RI. Receba nossos alertas. Cadastre-se no nosso mailing e fique por dentro das novidades do Pine.
https://www.pine.com/relacao-com-investidores/documentos-regulatorios/atas-e-reunioes/