Câmbio futuro para empresas | Banco Pine Câmbio Futuro. Operação de compra e venda de moeda estrangeira, com liquidação futura (em prazo superior a 2 dias úteis). Elimina os riscos de variação na taxa de câmbio referente a valores a pagar ou receber. Como funciona?. A liquidação de reais ou moeda estrangeira ocorre em uma data futura, ou seja, significa mais agilidade e autonomia para a sua empresa. A formalização ocorre com contrato-mãe assinado uma única vez e as operações são confirmadas por e-mail. Por que contratar?. Processo simples de contratação de câmbio e possibilidade de utilização de assinatura eletrônica ou digital. Movimentações seguras e eficientes no exterior, com processo regulamentado pelo Banco Central do Brasil. Taxas competitivas. Equipe qualificada para dar agilidade no processamento das informações. Fale com os nossos especialistas. Conte com a solidez do nosso banco para criar soluções financeiras sob medida para suas necessidades. Somos seu parceiro na expansão e no crescimento saudável do seu negócio. Outros produtos de Câmbio e Trade Finance. Câmbio Pronto. Operação de compra e venda de moeda estrangeira, com liquidação à vista (em até 2 dias úteis). Carta de Crédito. A Carta de Crédito (Letter of Credit – LC) é um instrumento de financiamento comercial que garante a entrega da mercadoria e o pagamento para importadores e exportadores. ACC/ACE. Através do adiantamento de contratos de câmbio de exportação, os clientes do Banco Pine antecipam seus recebíveis sobre exportações futuras para que possam custear as diversas fases do processo de produção e comercialização da mercadoria. Finimp. Linha de crédito para financiamento de importação, que permite que sua empresa conte com mais prazo para pagar pelos produtos e serviços adquiridos do exterior.
https://www.pine.com/para-sua-empresa/cambio-e-trade-finance/cambio-futuro/