Solução de capital de giro para empresa | Banco Pine Capital de Giro. Uma linha de crédito para atender às necessidades de caixa da sua empresa, como negociações com fornecedores, aumento de estoque, pagamento de tributos e despesas inesperadas. Como funciona?. A liberação do crédito ocorre em um único desembolso, diretamente na conta-corrente do cliente, após a definição das condições da operação: valor, prazo, fluxo de pagamentos e garantias. A operação poderá ser corrigida por taxas pré ou pós-fixadas. Por que contratar?. Condições de pagamento de acordo com as suas necessidades. Velocidade de aprovação do crédito. Otimização e melhoria da liquidez de caixa. Fale com os nossos especialistas. Conte com a solidez do nosso banco para criar soluções financeiras sob medida para suas necessidades. Somos seu parceiro na expansão e no crescimento saudável do seu negócio. Outros produtos de crédito. NCE/CCE. A Nota de Crédito à Exportação (NCE) e a Cédula de Crédito à Exportação (CCE) são modalidades de financiamento, isentas de IOF, destinadas a empresas exportadoras ou participantes da cadeia produtiva à exportação. Nota Comercial. É um título privado de dívida utilizado para a obtenção de capital que poderá ser utilizado para financiar as atividades da sua empresa. Cheque Empresa. Linha de crédito disponibilizada para resolver os imprevistos de caixa da sua empresa. Conta Garantida. É uma linha de crédito que serve como uma alternativa para que a sua empresa conte com um limite de crédito rotativo pré-aprovado. FGI Tradicional e FGI PEAC. Linhas de crédito destinadas a micro, pequenas e médias empresas e garantidas pelo Fundo Garantidor para Investimentos (FGI) do BNDES. Fiança. É uma garantia prestada pelo Banco Pine com o propósito de assegurar obrigações financeiras da sua empresa junto a terceiros (beneficiário). CPR Financeira. A Cédula de Produto Rural Financeira (CPR-F) é um título emitido por produtores rurais ou participantes da sua cadeia de produção, industrialização e comercialização. A emissão de CPR é uma alternativa para captação de recursos isenta de IOF. Confirming. É uma linha de crédito destinada à antecipação de recebíveis para a cadeia de fornecedores da sua empresa. Multi Sacado. Linha para antecipação dos recebíveis a prazo da sua empresa, sem coobrigação.
https://www.pine.com/para-sua-empresa/credito/capital-de-giro/