Conselho e Diretoria. Conselho de Administração. . Em conformidade com o Estatuto Social, o Conselho de Administração do PINE deve ser composto de, no mínimo, cinco e, no máximo, 11 membros, eleitos pela Assembleia Geral, com mandato unificado de dois anos, considerando-se cada ano como o período compreendido entre duas Assembleias Gerais Ordinárias (AGO), sendo permitida a reeleição. O Conselho de Administração do PINE é convocado pelo presidente do Conselho, ordinariamente, pelo menos quatro vezes por ano e, extraordinariamente, sempre que necessário. . O Conselho de Administração é responsável pela determinação das diretrizes e políticas gerais para os seus negócios, determinando, supervisionando e monitorando as atividades dos diretores, escolhendo auditores independentes, implementando e supervisionando auditorias internas. No mínimo, 20% dos membros do seu Conselho de Administração devem ser conselheiros independentes e podem ser destituídos pelos acionistas a qualquer tempo. . É importante ressaltar que o Banco não mantém qualquer contrato de prestação de serviço com qualquer membro do Conselho de Administração que preveja a concessão de benefícios após o término de suas atividades como membros do Conselho de Administração. Composição do Conselho:. Presidente. De AGO 2023 a AGO 2025. . + 50 anos de experiência no mercado financeiro Atuou como acionista controlador, VP Executivo e membro permanente do Comitê Executivo e Comitê Superior de Crédito do Banco BMC. Entre 1975 e 1996, atuou em áreas Comerciais, Produtos e Marketing. Em 1997, fundou o Banco Pine e atualmente é Presidente do Conselho de Administração do banco. Vice-Presidente. De AGO 2023 a AGO 2025. . +20 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Credit Suisse e na Bulltick nas áreas de Finanças, Comércio Exterior e Administração de Fundos. Foi Diretor Executivo Comercial do Pine, e a partir de 2016 Vice-Presidente do Conselho de Administração. Desde 2022, atua como Diretor Executivo no banco. Membro. De AGO 2023 a AGO 2025. . +25 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Pactual, West LB e Greenlake Capital. Foi Presidente do Conselho, CEO, CFO e Diretor do Pine. Desde 2022, é membro do Conselho de Administração e Diretor Executivo e de Relações com Investidores do banco. Membro. De AGO 2023 a AGO 2025. . +10 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Pine como Diretor na área de Corporate Banking até fevereiro de 2016. Desde 2017, é membro do Conselho de Administração do Pine. Atualmente também é membro do Comitê de Gestão de Riscos e Capital. Membro Independente. De AGO 2023 a AGO 2025. . +60 anos de experiência no mercado financeiro Atuou como Ministro da Fazenda no período 1988/1990 depois de desempenhar longa carreira no Banco do Brasil e no setor público. Como Ministro, presidiu vários órgãos, entre os quais o Conselho Monetário Nacional (CMN) e o CONFAZ. Foi Diretor Executivo do European Brazilian Bank-EUROBRAZ, em Londres. Desde 2007, é membro do Conselho de Administração do Pine. Membro Independente. De AGO 2023 a AGO 2025. . Vasta experiência no mercado financeiro Atuou como gestor com vasta experiência em posições de liderança no mercado. Desde 2013, é membro do Conselho de Administração e atualmente também é membro do Comitê de Auditoria do Pine. Executivos. . Os executivos do PINE são responsáveis pela administração cotidiana e pela implementação das diretrizes e políticas gerais estabelecidas pelo seu Conselho de Administração. As atribuições dos executivos incluem a supervisão do cumprimento da legislação aplicável e das deliberações adotadas durante as assembleias de acionistas, conselheiros e diretores, a administração dos seus negócios e atividades, a preparação do orçamento anual e o monitoramento de sua implementação após a aprovação pelo Conselho de Administração. Composição da Diretoria:. Diretor Executivo. . +20 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Credit Suisse e na Bulltick nas áreas de Finanças, Comércio Exterior e Administração de Fundos. Foi Diretor Executivo Comercial do Pine, e a partir de 2016 Vice-Presidente do Conselho de Administração. Desde 2022, atua como Diretor Executivo no banco. Diretor Executivo e Relações com Investidores. . +25 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Pactual, West LB e Greenlake Capital. Foi Presidente do Conselho, CEO, CFO e Diretor do Pine. Desde 2022, é membro do Conselho de Administração e Diretor Executivo e de Relações com Investidores do banco. Diretor Executivo*. . +40 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Itaú, WestLB, Standard Bank, Dresdner Bank e BMG. Entre os anos de 2008 e 2012, fez parte da equipe do Pine como Vice-Presidente e em 2022 retornou ao banco assumindo a posição de Diretor Executivo da Pine Assessoria. *Diretor Executivo da Pine Assessoria. Diretor de Tecnologia e Operações de Novos Negócios. . +25 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Banco Rendimento e BMC, entre outras companhias. Entre os anos de 2005 e 2009, fez parte da equipe do Pine como Diretor de TI e Operações, durante o IPO. Em 2022 retornou ao banco, assumindo a posição de CTO e COO. Diretor de Pesquisa Econômica. . +20 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Itaú, Safra e Fibra, entre outras companhias. Desde 2023 atua como economista-chefe do Banco Pine. Diretor de Riscos e Compliance. . +25 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Itaú, Safra e BMG. Ingressou no Pine em 2022 como Diretor de Riscos e Compliance. Diretor Comercial Atacado. . +20 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Bradesco e Santander do Brasil, entre outras companhias. Ingressou no Pine em 2014 como Sr. Banker e se tornou Superintendente Comercial em 2018. Desde 2022 atua como Diretor Comercial Atacado. Diretor Financeiro. . +20 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Itaú, Itaú Corretora e no BMG, entre outras companhias. Ingressou no Pine em 2022 como Superintendente Executivo de Finanças em 2022. Em 2023 passou a atuar como Diretor Financeiro. Diretor de Tesouraria. . +40 anos de experiência no mercado financeiro Atuou nos bancos: Dresdner Bank, Banif e BMG. É membro dos comitês de Tesouraria e Captação na Febraban e ABBC. Ingressou no Banco Pine em 2022 como Diretor de Tesouraria e membro de comitês de gestão. Diretora Jurídica. . +20 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Itaú e no Safra, entre outras companhias. Ingressou no Pine em 2011 como Gerente Jurídica e em 2017 passou a ser Superintendente Jurídica. Desde 2023, passou a atuar como Diretora Jurídica. Diretor de RH. . +15 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Itaú, B3 e Fibra, entre outras companhias. Ingressou no Banco Pine em 2021 como Membro Independente do Comitê de Remuneração e se tornou Head de RH e Gestão Corporativa em 2023. Desde 2024 atua como Diretor de Gestão Corporativa e Pessoas. Conselho Fiscal. Os executivos do PINE são responsáveis pela administração cotidiana e pela implementação das diretrizes e políticas gerais estabelecidas pelo seu Conselho de Administração. As atribuições dos executivos incluem a supervisão do cumprimento da legislação aplicável e das deliberações adotadas durante as assembleias de acionistas, conselheiros e diretores, a administração dos seus negócios e atividades, a preparação do orçamento anual e o monitoramento de sua implementação após a aprovação pelo Conselho de Administração. Composição do Conselho Fiscal:. Conselheiro Fiscal Efetivo. . +30 anos de experiência no mercado financeiro Atuou em CA e CF das empresas: La Fonte; Iguatemi e subsidiárias; Telemar; Fertiza; Banco da Amazônia e Presidente do CA da Recrusul, entre outras companhias. Atualmente é Conselheiro Fiscal Efetivo do Pine, CF da Energisa MT e CA da Hércules S/A e da Minupar CIA de Alimentos S/A. Conselheiro Fiscal Efetivo. . +45 anos de experiência no mercado financeiro e corporativo Atuou no Unibanco, London Multiplic, Safra, Fibra e Dresdner. Conselheiro de Administração, Fiscal e Consultivo e membro de Comitê de Auditoria em companhias abertas e de capital fechado de diversos setores. . . Conselheiro Fiscal Efetivo. . +30 anos de experiência no mercado financeiro Atuou no Digibanco, Rendimento, Dibens, Pine (1998 a 2017) e Grupo BYX, entre outras companhias. Ingressou no Pine em 1998 onde sua última posição como executivo foi Diretor de Finanças e Risco, atualmente é Conselheiro Fiscal Efetivo. Veja mais. Central de resultados. Documentos entregues à CVM. Fale com o RI. Estatutos, códigos e políticas. Gerenciamento de Riscos e Capital. Atas e Comunicados. Calendário de Eventos. Ratings. Comitês. Estrutura Organizacional. Composição Acionária.
https://www.pine.com/relacao-com-investidores/governanca-corporativa/conselho-e-diretoria/