LF e LFSN para sua empresa | Banco Pine Letra Financeira. A Letra Financeira é um título de renda fixa emitido pelo Banco Pine. Por ser destinado à aplicação de recursos de longo prazo, conta com taxas de remuneração (pré ou pós-fixadas) mais atrativas. Como funciona?. Valor Mínimo de aplicação: R$ 50.000.000,00 Prazo Mínimo: 24 meses (sem liquidez) Imposto de Renda na Fonte à alíquota de 15% sobre os rendimentos auferidos. Por que investir?. Rentabilidade superior à média na renda fixa. Diversificação da carteira de investimentos. Fale com os nossos especialistas. Conte com a solidez do nosso banco para criar soluções financeiras sob medida para suas necessidades. Somos seu parceiro na expansão e no crescimento saudável do seu negócio. Outros produtos de Investimentos. Compromissadas. As aplicações em operações compromissadas com lastro em debêntures de terceiros são ideais para a gestão de caixa de curto prazo das empresas. CDB. O Certificado de Depósito Bancário (CDB) é um título de renda fixa, emitido pelo Banco Pine, que conta com garantia do Fundo Garantidor de Crédito. Sua rentabilidade pode estar atrelada a taxas de juros pré ou pós-fixadas.
https://www.pine.com/para-sua-empresa/investimentos/letra-financeira/