Mercado de Capitais para sua empresa | Banco Pine Mercado de Capitais. Temos soluções customizadas para captação de recursos no mercado de capitais e focadas em estruturas de crédito colateralizado. Certificado de Recebíveis do Agronegócio (CRA). O CRA é um título de renda fixa que representa uma dívida de uma empresa ou instituição do agronegócio em relação a um investidor. Seu ativo é lastreado em recebíveis do agronegócio, como financiamentos a produtores rurais, contratos de comercialização de commodities agrícolas e outros ativos relacionados ao setor agrícola. Os CRAs são emitidos por securitizadoras e possuem isenção de Imposto de Renda para pessoas físicas. Certificado de Recebíveis Imobiliários (CRI). O CRI é um título de renda fixa que representa uma dívida de uma empresa ou instituição do setor imobiliário em relação a um investidor. Seu ativo é lastreado em recebíveis do setor imobiliário, como financiamentos imobiliários, contratos de aluguel e outros ativos relacionados ao setor imobiliário. Os CRIs são emitidos por securitizadoras e possuem isenção de Imposto de Renda para pessoas físicas. Debêntures e Notas Comerciais. São títulos de dívida emitidos por Companhias que necessitam captar recursos. Além da solidez financeira dos emissores, os títulos podem contar com garantias como Imóveis, Direitos Creditórios, entre outras. As Debêntures e as Notas Comerciais podem ser emitidas por empresas de diversos setores, como industrial, comercial, de serviços e financeiro. Uma das modalidades de crédito é a Debênture Incentivada cuja finalidade é de financiamento de projetos de infraestrutura, ou financiamento de pesquisa, desenvolvimento e inovação considerados como prioritários pelo Governo Federal. As Debêntures Incentivadas contam com isenção de Imposto de Renda para pessoas físicas. Assessoria financeira. O Banco Pine possui uma equipe especializada e experiente para assessorar os clientes nas mais variadas operações. O objetivo é auxiliar nossos parceiros nas tomadas de decisões estratégicas e na captação de recursos junto aos mercados, com soluções customizadas de acordo com os objetivos de cada negócio. Como ajudamos a sua empresa:. • Intermediação de ativos: compra e venda de ativos financeiros como ações, títulos de dívida e derivativos. • Identificação e desenvolvimento de estruturas financeiras para captação de recursos: identificamos e desenvolvemos as estruturas financeiras adequadas para captação de recursos como fundos, debêntures e notas comerciais. • Desenvolvimento de parcerias estratégicas: identificamos e desenvolvemos parcerias estratégicas que possam gerar benefícios financeiros. Por que contratar?. Acesso ao Mercado de Capitais. Estrutura de dívida com prazo mais longo que os instrumentos de dívidas tradicionais. Impacto na taxa de emissão nos casos de títulos com isenção de IR para pessoas físicas, como CRA, CRI ou Debêntures Incentivadas. Isenção de IOF. Fale com os nossos especialistas. Conte com a solidez do nosso banco para criar soluções financeiras sob medida para suas necessidades. Somos seu parceiro na expansão e no crescimento saudável do seu negócio.
https://www.pine.com/para-sua-empresa/mercado-de-capitais/